# 情報学群御輿 説明会資料

## 説明会スケジュール
1. 情報学群御輿とは？
* 現在の進行状況の説明
* 組織の説明
* 御輿委員の募集について
* みなさんにお願いしたいこと
* 質疑応答

## 情報学群御輿とは？
まずはやどかり祭HPに掲載されている御輿の説明を引用します。
> 1年生が1か月かけて作製した御輿を担いで、 そのあとパフォーマンスをする宿舎祭のメイン企画のひとつ。規模が大きく、祭り全体を盛り上げる激アツな企画。  
【日時】  
 5月27日(土)(順延時28日）  
展示: 9:30\~16:00  
練り歩き・パフォーマンス: 16:00\~17:50  
表彰式: 20:25\~21:00
<br><br>
【場所】  
展示: 平砂共用棟前  
練り歩き: メインストリート  
パフォーマンス: パフォーマンス会場  
表彰式: 平砂テニスコートメインステージ  
   <br>
   *やど祭HPより、一部改変*

情報学群では、昨年に引き続き、学群として御輿を出すことになりました。  
情報学群はメディア創成学類と知識情報図書館学類が春日エリア、情報科学類が第三エリアと、場所が分断されていることもあり、学群内での交流はほとんどありません。御輿製作を通じて、少しでも学群内で交流ができたら良いと思っています。

## 現在の進行状況の説明
* 組織のひな型は固まった(次項参照)
* どのような御輿にするかの方針を話し合っている
* 御輿委員、企画局を募集している(次々項参照)

## 組織の説明
情報学群御輿は、現在以下の図のような組織で動き始めています。  
クラス代表が中心になって話を進めているのが現状ですが、クラス代表でない人にもぜひ参加して欲しいです。

<div class="mxgraph" style="max-width:100%;border:1px solid transparent;" data-mxgraph="{&quot;highlight&quot;:&quot;#0000ff&quot;,&quot;target&quot;:&quot;blank&quot;,&quot;lightbox&quot;:false,&quot;nav&quot;:true,&quot;resize&quot;:true,&quot;toolbar&quot;:&quot;zoom&quot;,&quot;edit&quot;:&quot;https://drive.google.com/uc?id=0BxnJYbNhrAoTV3pLMGZONW1ONTQ&amp;export=download&quot;,&quot;url&quot;:&quot;https://drive.google.com/uc?id=0BxnJYbNhrAoTV3pLMGZONW1ONTQ&amp;export=download&quot;}"></div>
<script type="text/javascript" src="https://www.draw.io/embed2.js?&fetch=https%3A%2F%2Fdrive.google.com%2Fuc%3Fid%3D0BxnJYbNhrAoTV3pLMGZONW1ONTQ%26export%3Ddownload"></script>

## 御輿委員の募集について
情報学群御輿委員を募集しています。  
御輿委員は、先ほどの組織図の中の「作業」「物品」「総務」「企画」のいずれかの局に所属してもらい、作業にあたってもらいます。  
局の仕事は基本的に局長が行いますが、仕事の中には複数人で話し合いたいものや人出が必要なものもあります。そんな時に少し手を貸すのが委員の仕事です。  

たとえば…  
作業局： 現在の作業をだいたい把握して、作業している人に指示を出す  
物品局： 足りない工具や材料を物品局長に連絡する  
などなど  

また、企画局は委員とは別に、デザインや設計をしてみたいという人を募集しています。詳しくは、上記の組織図の中にある人まで、気軽にお声掛け下さい

## みなさんにお願いしたいこと
今はまだ構想を練ってデザインや設計をする段階なので、正直に言うとそこまで人出を必要としていません。しかし実際に組み立てなどの製作が始まるとたくさんの人の協力が必要です。  
情報学群のみなさんの積極的な参加をよろしくお願いします。  
学群全体で御輿、やどかり祭を盛り上げていきましょう！

## 質疑応答
まだいろいろと話し合い中なので即答できないかもしれませんが…
