# 情報学群御輿 今後の予定など

## コンテンツ
1. 今後の日程
1. 11日(火)の団体説明会での提出物一覧
1. 各局にやってほしいこと
1. その他連絡

## 今後の日程
* 5/8(月)18:30~
  * 会合@春日セミナー室
  * 内容は今後の日程確認、各局からの連絡など
  * 参加できる局長は極力参加のこと。その他の委員は任意参加。


* 5/9(火)18:30~
  * 竹の搬入@平砂宿舎~1D棟下
  * 内容は読んで字のごとく。
  * 人出が欲しいので、委員も含めてなるべく参加のこと。coinsを中心に委員以外にも協力を呼びかける。


* 5/11(水)~
  * 第三回団体説明会@5C301
  * 出席者は御輿責任者、Qシート記入者、音源制作者(すだめ&なべしょー、かな？)
  * 内容はMC取材、THKとの交渉、展示会場などの現地見学ツアー
  * 他にも参加したい人がいたら自由参加(一応来るときはすだめに一報ください)


* 随時、作業を進めましょう。


## 11日(火)の団体説明会での提出物一覧
カッコ内はそれぞれ対応する局です。

* パフォーマンス用音源USB(パフォーマンス局)
* Qシート(パフォーマンス局)
* 御輿企画計画書(企画局)
* 御輿企画参加者名簿(責任者)
* 御輿解体分担金(会計局)
* 肖像権に関する同意書(責任者)
* 団体紹介用紙(企画局・責任者)
* 予備日参加調査書(責任者)
* 雨天時御輿企画参加調査書(責任者)
* 音響機材使用不可能時に関する調査書(責任者)


## 各局にやってほしいこと
* 企画局
  * 死ぬ気で企画書を書き上げてください。最終期限は11日の第三回団体説明会ですが、それよりも前に仕上がることが望ましいです。


* 作業局
  * 企画局の設計を見つつ、なるべく早く作業手順を組んでください。
  * 余力があれば、毎日どの程度まで作業すべきかをまとめて欲しいです。
  * さらに余力があれば、フラっと来た一般の作業隊に「今日はこんなことやるよ！」みたいなことを示せるプリント的なものがあると大変助かりますが、口頭でも何とかなると思うので、タスク優先度は低めに考えて大丈夫です。


* 物品局
  * 企画局の設計が出る前に、必要な工具類をリストアップしてください。持っている人から徴収したり、買い出しに行ったりしましょう。
  * 企画局の設計を見つつ、必要な物資をリストアップしてください。


* パフォーマンス局
  * 遅くとも11日の第三回団体説明会までに、Qシートを書き上げてください。
  * 同じく11日までに、音源の制作をしてください。
  * パフォーマンス参加者をもう一度呼びかけてみましょう。テンション高めの人をスカウトするのも視野にいれるといいかもしれません。


* 会計局
  * 局長から1万円ずつ徴収し、管理してください。11日の第三回団体説明会で、運営に撤去作業寮として10,000円払うので、それまでに徴収をよろしくお願いします。
  * 作業局や物品局が動き始めるはずですので、綿密に連絡を取れるようにしてください。


* 総務局
  * 再度、団体説明会などで配られた資料に目を通してください。
  * すだめが情報科学類で春日にいないことが多いので、各局の連絡を聞く役目も担ってくれると大変嬉しいです。
  * かなり大変な局が増えると思うので、柔軟にサポートに回ってください。よろしくお願いします。


## その他連絡

各局から何か全体への伝達事項があればすだめまで連絡お願いします。  
ここに内容を記述して更新します。
